BOAS VINDAS

Olá, seja muito bem-vindo(a) ao meu portifólio de projeto de Cinecia de Dados.
Nessa página, eu demostro minhas habilidade de resolver problemas de negócio utilizando conceitos e ferramentas da Ciência de Dados, através de dados públicos.
Você vai encontrar também, minhas experiências profissionais, habilidades, ferramentas e conceitos envolvendo a Ciência de Dados.

Sinta-se à vontade para entrar em contato através dos links no final da página.


SOBRE MIM

Me chamo Juan Zimmermann, sou estudante de Data Science e estatística, trabalho com dados para gerar insights, responder perguntas e solucionar problemas de negócios.
Atualmente trabalho com projetos pessoais sobre Ciência de dados, para adquirir experiência na solução de problemas de negócio e domínio sobre as ferramentas de análise de dados.
Estou buscando uma oportunidade de trabalhar profissionalmente como Cientista de Dados para melhorar a tomada de decisão da empresa, através da construção de soluções usando dados.


HABILIDADES

Linguagens de Programação e Banco de Dados
-Python para análise de dados
-Web Scraping com python
-SQL para extração de dados
-Banco de Dados SQLite, PostgreSQL, MySQL, Oracle, MongoDB e Cassandra

Estatística
-Estatística descritiva (localização, dispersão, assimetria, kurtosis, densidade)

Visualização de Dados
-Matplotlib, Seaborn, Plotly e Bokeh.
-Power BI, Tableu, Metabase e Looker.

Engenharia de Software
-Git, Github, Gitlab, Cookiecutter, Virtual Environment e Docker
-Streamlit, Flask, Python API´s.

EXPERIÊNCIAS

4+ Projetos Completos de Ciência de Dados
-construção de soluções de dados para problemas de negócios, próximo dos desafios reais das empresas, utilizando dados públicos de competições de Ciência de Dados, onde eu abordei o problemas desde a concepção do desafio até a publicação do algoritmo treinado em produção, utilizando ferramentas de Cloud Computing.

Analista de Dados
-Responsavel por realizar tratamento de Base de Dados da Prefeitura Municipal do Recife, onde esse dados eram aplicados a programas sociais e projetos para melhoria da cidade do Recife.
Gerar insights com os principais pontos para uma tomada de decisão mais assertiva por parte das secretarias vinculadas a prefeitura do Recife.

Suporte T.I
- Sempre ligado em tecnologia, consegui meu primeiro emprego de carteira assinada como suporte de T.I, onde entre minhas unúmeras funções, exercia o papel administrativo, contábio e de suporte de Hardware e Software.
Realizei algumas automações de trabalhos repetitivos diários, foi onde tive mais acesso a outros campos da empresa, até chegar efetivamente a trabalhar com dados.

PROJETOS DE CIÊNCIA DE DADOS

-Cosntrução de dashboards para insights empresariais
utilização de python para responder perguntas de negócios, análise de padrões comportamentais e visões métricas. Com o objetivo de tornar tomada de decisões por parte de CEO´s e diretoria, mais rápidas e acertivas.

Ferramentas utilizadas:
-Git, Gitlab, Matplotlib e Seaborn
-Jupyter Notebook
-Streamlit


CONTATO

-Sinta-se à vontade para entrar em contato:
-LinkedIn
-Email